[ダーク・ロマンス］
[第12話］
[世界で一番かわいい］
怒っているのは分かる。
でも、説明するチャンスをくれない？
ごめんなさい.
将来的には
[世界で一番かわいい］
私はまだあなたを治療するチャンスがあるのだろうか
私が作った愛情たっぷりのランチに？
ひどい料理とは？
卵は焦げている。
[リーハイ気象学］
-気をつけて行ってらっしゃい。
ここで何をしているんだ？
フルーツサラダを持ってきたよ。
いらないよ。
レーズンがたくさん入っている。
最近そのニュースを見たか？
PUAクラス？覆面捜査官だろ？
ニュースを見たよ。
中にいた情報提供者はあなただったんでしょう？
そうだ。
陳雪があの日見た人はあなただったのね。
バレることを恐れていたんだろう、
だから、あなたは燕玲娜と結託して私に嘘をついた。
そう、私は嘘をついていた。
イエスと言ったのか？
いや、違う。
でも、私は...。
でも、そういう意味で言ったんじゃないんだ。
どういう意味ですか？
どう説明するのか見てみたい。
まあ...
怒らないで。
見て。
そのニュースはとても不明瞭だった、
でも、あなたはまだ私を知っているかもしれない。
それはあなたがまだ私のことを気にかけてくれているということ。
どうしてこうなんだ？
だから...
このまま終わると思っているのか？
あれは明らかに英雄的行為だった。
どうして教えてくれなかったの？
まあ...
分かっている。
僕が台無しにするのを恐れていたんだね。
そうだ！
それとも、私が止めるのを恐れたのか？
あれは危険すぎる。
もし私が君に言っていたらね、
私のことを心配しないの？
それと...
敵に潜入するためだ、
悪いことをしなければならなかった、
少し汚れてもいた。
見て。
あなたはとても無邪気
そして非常にナイーブだ。
私は恐れていた...
あなたとヤン・リンは大人なんですね、
戦友であり、潜入捜査のヒーローである。
いや。
私はもうすぐ30歳だ。
そして、あなたはまだ私が世間知らずだと言っている。
私のことをバカだと言ったほうがいい。
いや、違う。
そういう意味じゃないんだ。
手放すんだ。
手放すんだ！
今夜の夕食は何にしよう？
まだ朝食も食べていない、
そして、あなたはもう夕食のことを考えている。
今日は暑すぎる。
冷たいビーフンを食べよう。
なぜ急にこれを食べたくなったんだ？
ルオ博士は私たちに尋ねた。
冷やし中華が好きかどうか。
ルオ博士はあなたに会いに来たのですか？
そうだ。
彼は長い間、私に会いに来ていない。
このことについて聞きたいんだ。
まだ食べるチャンスはあるのだろうか
The Sweet and Sour RibsNmade by Uncle Luo Liang?
彼の料理の味は変わらない
ゴッドマザーのように。
（静流の声） お洗濯して お返ししますから
（静流の声）いいよ、急がないから
（静流の声） 今日はありがとう
[ルオ・リャン博士］
[3日前］
[Thank you for trusting meNand told me your story.］
[早く休め。］
また話せる？
あなたが考えているようなこととは本当に違うんだ。
それは...
[タイピング...]
[また話せる？］
（静流の声） 誠人が思ってるのとは 違うんだよ
[タイピング...]
[東川公安部］
[取調室1］
君ならできる。
[尋問官】【書記
私は君たちに警告しているんだ！
私はパジオン市民だ。
すぐにパジオン領事館に通知するよう要求する。
領事館の人が来なかったら、
私は何も言わない。
刑法第6条によれば
中華人民共和国の
はんざいがいこくじん
中国領土内では、この法律の対象となる、
別段の場合を除く
法律で特に定められている。
自分が特別な存在だと思うか？
何て呼べばいい？
シャイー
ポンスリー・リークパ
それとも...
林虎勝？
林虎勝は中国の戸籍の名前ではない。
ポンスリー・リークパ
は整形手術の名前である。
シャイー
は詐称の別名である。
そうだろう？
[尋問官]
銀行取引明細書。
我々はNJian Leileiの銀行取引明細書を入手した。
[利海商業銀行口座履歴取引明細書］
記録によると
最初の50万元
彼女はある顧客の口座を移管した。
はカウンターで現金で引き出された。
一日後、
[利海商業銀行口座履歴取引明細書］
銀行口座名義：林虎勝
は50万ドルの入金を受けたばかりだ。
あなたは本当にマスターしている
このトリックをうまく使った。
ジャン・レイレイと交際しながら、
あなたはまず、彼女に偽の高級品を贈った。
と言って、現金を貸してくれるよう頼んだ。
通常、このような状況の女の子は
断るのは難しいだろう？
その後だ、
小口移籍を経て
分割払いで彼女に少しお金を返した
信頼を築くために
そして、後に大きな融資を受ける道を開く。
一方、ニットも移籍の記録を残すことができた、
に見せる
彼女はあなたからお金を借りていた。
そうだろう？
彼女は自発的にやったんだ。
私も助けられなかった。
それは、彼女が僕を好きになったからだよ。
気に入ったかい？
ええ、そうです。
結婚してくれますか？
はい、そうします。
イエスと言ってくれてありがとう。
まさか
あなたは私に不信感を抱くだろう
私たちが結婚しようとしていたときにね。
ハニー、もちろん信頼しているよ。
そうでなければ、家を抵当に入れたりしなかっただろう。
あなたをサポートする
でも、あなたの投資は本当に負け続けている。
プロジェクトが必要なら
銀行にはまだ数人の顧客がいる。
クライアントのことは私に言わないでくれ。
顧客を獲得するにつれ
いちゃつきながら、微笑みながら、
彼らは顧客と言えるのだろうか？
どうして私のことをそんなふうに考えたの？
あなたは私にそう考えることを強いた。
教えてやろう、
ジャン・レイレイ
銀行で働くことを
の権利を与える。
私の投資に干渉する。
私はより多くのお金を扱った
あなたが生きている間に見ることができるよりも！
ハニー、君は誤解している。
そんなつもりじゃなかったんだ。
そんなことは考えていない。
では、どういう意味ですか？
私を見下してるんでしょ？
いや、そんなことはない。
なぜ私はこんなに頑張っているのだろう？
なぜなら、私はただ
両親に証明する
それがなければ
私はまだお金を稼ぐことができる、
そして、それがなければ...、
愛する女性と結婚することもできる。
この方法しかない
を見ずにすむか？
彼女たちが選んだ金持ちの女の子たちだ、
その家族の地位は私と同じだ。
ご存知ですか？
ああ、わかっている。
でも、まさか
あなたも私のことを信じないでしょう。
ハニー、そんなつもりじゃなかったんだ。
ごめんなさい.
どうしたの？見せてくれ
どうしてこんな怪我をしたんですか？
痛いですか？
あなたの意見では、
私がそれほど必死でなかったら、
あなたからお金を借りたいのですが？
外でお金を借りたのですか？
結婚はギャンブルだと言われる。
すべてを賭けた
そして、近いうちに私の人生を賭ける必要があるかもしれない。
でも、あなたはどうなの？
ジャン・レイレイ？
私たち家族のために何をしてくれましたか？
心配しないで。
君を巻き込むつもりはない。
ハニー
行かないでハニー
行かないでくれ！お願いだ
必ず解決策を見つけるよ。
必ず解決しますから。
私がどれだけあなたを愛しているか、あなたにはわからないでしょう。
それにね、
また、彼女の顧客のお金を横領することを強制したわけでもない。
本当に知らなかったんだ。
彼女は銀行の中堅社員だ、
この年齢で、
論理的に言えば、彼女はかなり裕福なはずだ。
意外なことに、彼女にはほとんど貯金がなかった。
だから、より多くの金をだまし取るために
を脱退した、
あなたは彼女を送った
あなたが撮った彼女の親密なビデオ
と脅迫し続けた、
もし彼女が支払わなかったら、ビデオを公開すると言っていた、
彼女を死に追いやるまで。
姜磊磊が自殺した後だ、
私はただ去るつもりだった。
でも、私はユー・ケクシンの話を聞いていた、
そして、彼女と一緒に遊んだ。
そうでなければ、私を見つけることはできなかったでしょう。
もう狙われてますよ。
まずは反撃すればいい。
反撃はしない。
今すぐ逃げたい。
もし逃げたら、
罠にはまるだけだろう？
何か言ったか？
逃げなければ死んでしまう。
今回は絶望的だね。
なんて臆病者なんだ。
あなたは以前とまったく同じだ。
うまくいかないと、つい逃げてしまう。
まったく進歩していない。
ヤンという女性
タトゥーを通して私を追跡した。
反撃しなければね、
二人とも死ぬんだ
[利海商業銀行口座履歴取引明細書］
[ワンダラー独占恋愛講座】のご案内］
誇りに思う？
げす
あなたが考案したPUA理論？
通信詐欺グループ全体
はあなたの理論に基づいて確立されたものだ。
教えてやろう！
この件に関わる金額は莫大だ。
悪い影響がある、
そしてアプローチは残酷だ。
主犯として死刑を宣告します。
いや、私は主犯ではない。
私は主犯ではない！
他人のものを盗んだだけだ
そしてそれをマスター・ベイに渡した。
彼にプレッシャーをかけ続ける。
すべてを正直に告白する！
欧陽坤娜はすでに告白した。
PUAの教材はすべて、あなたが提供してくれたものです。
すべての言葉
とすべての句読点
[ワンダラー独占恋愛講座】のご案内］
林霍生が提供したものだ。
私じゃない！
私はただ...
アミューズメントパークというウェブサイトで、
という人を見かけた。
ミスター・シェア
え？
ミスター！
落ち着いて。私を見るな。
と問い続ける。
それについて確認する。
続けてくれ。
彼のアバターは
ギリシャの怪物。
はい、はい、はい。
それは...メドゥーサと呼ばれている
それから私も彼の真似をした。
と同じようなアバターを作った。
でも、みんなにこう言われるのが怖かったんだ
私のアバターにはオリジナリティがない、
だから...I just changed the snakeNon his avatar.
にしている。
ビ、ビ、ビックオクトパス。
ウェブページは見つからなかった。
あなたは、アップナンをランダムにアクセスできないウェブサイトにすることで、次のように考えている。
と架空の人物を捏造して、スケープゴートを探す。
作り話じゃない！
それは存在する！
そのウェブサイトは存在する！
もともと、そのウェブサイトはとても人気があった。
多くの人がこのミスターの弟子になりたいと言っていた。
しかしその後、理由はわからない、
このミスターは突然姿を消した。
その後、フォーラムとウェブサイトは閉鎖された。
多くの人が不思議に思っている。
このミスターに何が起こったのか。
ほとんどそうだ。
どのように...どうやって...
どうして今は見つからないの？
さて、兄弟...
教えてやろう。
私が言ったことはすべて真実だ。
がっかりだよ。
いいかい？
行かないでくれ！
本当に。まあ...
教えてやろう。
そのウェブサイトのスクリーンショットがあるんだ。
自分で見てみるといい。本当に。
さようなら、ヤンさん。
さようなら。
[4日前］
[ルオ・リャン博士］
[ビデオ通話] [音声通話］
[通話履歴］
[コーリング］
こんにちは、こちらは仁心市立病院精神科です。
こんにちは。
ルオ・リャン博士はいますか？
彼は江島に行った。
今朝帰ったばかりだ。
わかりました。ありがとう。
シャンは普段はとても行儀がいい。
なぜ彼女が突然
昨日の朝、新人の徐とケンカしたんだ。
彼女はとても小さく見える、
しかし、彼女の強さはとてつもなく大きい。
彼女は徐の頭にペン立てをぶつけた。
そして血を流させた。
もしそうならね、
互いに分離すべきではないのか？
あなたが知らないことがある。
私たちの病院が買収されて以来です、
新トップのエグゼクティブ・ナベは、新しいトリートメント・コンセプトを得た。
全患者の再評価を計画している
そして、どのような治療法を使うべきかを決める。
貸してくれ。
彼らは戦っている。
シュー、人のものをひったくらないように！
やめてくれ！
十分だ！
今すぐ彼女に返せ。
シュー！
大丈夫だ。落ち着いて。大丈夫だから。
手放すんだ！
シュー！
今の聞いた？
やあ！
気をつけて！
シュー！
シャンだ。
何をお探しですか？
何か失くしたんですか？
シューはあなたの何かを取り上げたのですか？
それはどこですか？
探すのを手伝うよ。
シャンだ。
ママ
大丈夫だよ。
恐れることはない。
恐れる必要はない。
大丈夫だよ。
私はここにいる。
[ダ・チ・キ］
私はエイズです。
感染するのが怖くないのか？
そこに座って。ごめんなさい.
何人ですか？
人を探しているんだ。
お好きにどうぞ。
シャンは良い状態ではない。
それがどうした？
暴力的な傾向があると言われた
別の患者を負傷させた。
病院から退院させたい。
あなたが彼女の面倒を見ることができないのは分かっている、
だから彼女を神川に連れて行きたいんだ。
そこに新しくオープンした療養所がある。
広々としているし、コンディションもいい。
あと何年生きられるか分からない。
私が彼女の母親と結婚したとき、
僕はただ、僕の面倒を見てくれる女性を見つけたかっただけなんだ。
今頃になって、
気持ちよく穏やかに死ぬこともできない
そうしたくてもね
もし私が彼女をシェンチュワに連れ戻せばね、
そうすれば、彼女の面倒を見る必要はない。
[後見委任状］
[ヤン・リン］
君が江島に行ったことを今知ったよ。
戻ってきたらね、
会って話せますか？
これからは、もう彼女のことで私を困らせないでください。
ヤンさん
授業は終わったのか？
もしもし？
こんにちは。
ヤン・リンさんですか？
そう、話す。
こんにちは。
私は丁志波氏の顧問弁護士です。
とオーシャンビジョン・インターナショナル・グループ。
[オーシャンビジョン・インターナショナル・グループ］
GivenNディン氏の現在の体調
と彼の責任であるOceanvision International Group、
彼は自発的に署名した
彼の医療と治療に対する承認状
リビング・ウィルと同様に。
そして、彼はあなたに彼の
公認遺言執行者
リビング・ウィル
[表彰状］
が署名する。
は健康的か、意識的か。
丁さん
予想
人生の終わりに、
彼は必ずいくつかの問題に直面する。
重大な医療上の決断
そして、彼はサインしてくれる人を必要としている
手術同意書
ヤン・リン
ご存知の通りだ、
息子が事故で亡くなりました
ずっと前にね、
私は数年前に離婚した。
私のそばには親戚もいない。
丁さん。
あなたは会社を持っている、
弁護士
配下
と友人たち。
ヤンさん
丁氏の健康状態または死去
は私たちのグループに大きな影響を与える。
利益相反のため、
私たちのグループのトップとパートナーである、
法務チームを含む、
遺言執行者になれない
彼の医療と治療のために。
ごめんなさい.
私もそうしたくない。
知っている
この責任
はあなたにとって非常に重い。
わかったよ。
彼女とは2人きりで話す。
オーケー。
なぜこんなことを？
私が同意するはずがないことを、あなたははっきりと知っている。
でも、他に信頼できる人がいないんだ。
私のビジネスはとても大きい
ライバルは常に存在する。
彼らがどこに隠れているかは誰にもわからない
それとも誰に賄賂を渡したのか？
リン
今、僕はこのように死ぬ寸前なんだ、
この世界で、
今、唯一信頼できる親戚
あなたとあなたのお母さんです。
母を巻き込まないでくれ。
知っている
あなたは間違いなく私を愛していない
私があなたを愛しているのと同じくらい。
それを言うのはやめてくれ。
わかったよ。
あなたは私を憎んでいる。
だが、それがどうした？
君が14歳の時からだ、
勉強や生活について
そして、あなたがどのように大人に成長したか、
私はすべての段階に関わってきましたね。
リン
今、私は人生を捧げている
あなたに
あなたが正式な遺言執行者になる限り、
僕の生死を決めるのは君だ。
あなたが私を許すとき
非常に危険な手術を受けることになる、
もし私が手術台で死んだら
夢の中で大笑いしない？
黙れ！
僕はそういう人間じゃないって、はっきり分かってるんだね。
その通りだ。
あなたがそういう人でないことは知っている、
だから私はあなたを信じる
そして、私の人生をあなたに委ねる勇気を。
あなたは実際に私を信用していない。
あなたはこのリビング・ウィルに署名した
死ぬ前に心配するだけだから、
あなたを憎んでいる人なら、気管切開と挿管を要求するでしょう、
生き地獄を味わうことになる。
この小悪党め。
あなたが一番賢い。
しかし、私はそのような人を必要としている。
緊急時の手術同意書に署名する。
もう何年も前のことだ。
スーさんに何かを頼んだことはない。
でも、彼女が尋ねるたびに
それが何であろうと、
彼女のためなら火も水も厭わない、
あなたの学校に寄付した1000万元も含めてね。
彼女は私に感謝する方法を知らない
あるいは私に恩返しをする。
そして、私はいつも彼女にこう言ってきた。
家族なんだから、お礼はいらないよ。
義姉におねだりしてみようか？
というより
私の良い妹？
彼女は間違いなく同意するだろう。
彼女はいつも私の健康を心配してくれている。
さらに、彼女は間違いなく
折に触れて話し合う
どのような治療計画が自分にとって良いのか。
彼女はそれほど冷酷ではない
そのままでいい。
後日、リサイタルで、
ミスをしないように、緊張しないように。
君ならできる。
喬さん
子供たちにこの機会を与えてくれてありがとう。
彼らは皆、非常に満足している。
丁氏は次のように語っている。
子供たちは国の未来である。
そうだ。
だから、私たちは彼らをしっかりと育てなければならない。
[モーメント］
（静流の声） 景色もきれいだし 環境もいいしね
（静流の声） お天気もいいし みんなとバスケしてるよ
（静流の声） ハウスを出て自然を抱擁する
[すべての山をハイキングにする]魂の洗礼。
[山歩きは、エクササイズの方法だけではない。］
[でも、自然と対話することもできる。人生の一瞬一瞬を楽しもう。］
（静流の声） 時が経っても 私の心の中の情熱は消えないの
（静流の声） Every stepNis the pursuit for good life.
江東の街角で、聞き覚えのあるメロディーを耳にする、
過去を思い出さずにはいられない。
この曲を聴いてすぐに
誰かのモーメントから、私はそれに恋をした。
たぶん、それをシェアしてくれた人のおかげで好きになったんだと思う。
[野ユリの春］
残念ながらね、
その人に、
こんなことは起きなかったかもしれない。
私の希望的観測に過ぎない。
♪ It's like a dream ♪
♪ Our encounter was so fleeting ♪
♪ You came like a spring breeze ♪
♪ Softly blowing into my heart ♪
笑顔はどこへ行った？
[江東の街角で、聞き覚えのあるメロディーを耳にする。］
[この曲を聴いたとたん、過去を思い出さずにはいられなかった。］
（静流の声） 誠人に恋をしたんだよ
（静流の声） 多分、シェアしてくれた人のことが好きなんだと思う
[ルオ・リャン博士］
（静流の声） あなたが江島に行ったって 今知ったわ
"あの微笑みは忘れられない
（静流） 帰ってきたら会ってお話しできる？
♪Do you know that I love you, miss you, ♪Nresent you, ♪ Long for you ♪
"僕の愛は変わらない
♪ Have you ever thought about ♪
♪ The vow we once made ♪
♪ Even if you're drawn to the daffodils ♪
♪ Blooming by the water ♪
恐れることはない。
僕についてきて。
それは誰ですか？
私だ。
バッグを取れ。
彼女は誰ですか？
妹なんだ。
彼女に見覚えは？
元？
と言っているのか？
彼女は元なのか？
妹の服はどこに置いたの？
ユアン
これがどうして元なのか？
火傷のせいで彼女が分からないの？
もし彼女が灰になったとしても、僕は自分のガールフレンドを認めるよ。
仕事を辞めなさい。
給料は払うよ。
妹には今、誰かが必要なんだ。
もし彼女がまたいなくなったら
私たちは本当に彼女を見つけることができないだろう。
彼女はいったい誰なのか？
言っただろう。
妹なんだ。
お湯を沸かしてお風呂に入れてあげなさい。
[東川公安部］
省公安局CIC
は李海公安局およびその他の関連部門と協力した。
数カ月に及ぶ努力の末に、
[2/18特別作戦の総括と表彰会議］
The 2/18 Major New-Type Telecom Fraud Case（新型電気通信詐欺事件）の解決に成功した。
公安省の監督下にある。
おめでとう。
逮捕された容疑者には、ギャングのリーダーである何兄弟も含まれていた。
エグゼクティブの林
[2/18特別作戦の総括と表彰会議］
などなど。
ワン・ハオインさん
銀行カードは277枚あった、
全国で500以上のケースをリンクしている、
億6,000万元を超える。
おめでとう。
李鳳さん
実は超緊張していたんだ。
さっきまで足が震えていたんだ。
私は見た。
じゃあ、また戻ってきてもいい？
まあ...
ただ、夏毅が言っていた "Nthis Mister "を感じるんだ、
捏造されたキャラクターには見えない。
どう思う？
彼のウェブサイトのスクリーンショットを見たよ。
林虎勝はとても狡猾だ。
間違いなく偽のスクリーンショットだ。
事態が明るみに出たら、責任を転嫁するつもりだった。
私、実は彼のことを見下しているんですよ。
彼は中学から卒業しなかった、
それなのに、どうして彼がそんなことを......。
[東川公安部］
六角形。
そうだね。
ほらね。僕でも発音できないよ。
もし彼がそれを発明することができたなら、
もう片方の腕を折る
それを彼に渡すんだ。
たとえ彼の言ったことが本当だったとしても、
ヌヴェにできることは何もない。
彼が投稿した内容
は衝撃的で人目を引くものだった、
しかし、それはノブシーン情報にはカウントされない。
せいぜい、ミスターがモラルを欠いていることを示す程度だ。
法律でさえ、彼をコントロールすることはできない。
それに、あの掲示板はとっくの昔に閉鎖されている。
その通りだ。
でも、自殺した少女たちはどうなんだ？
彼の『白ネズミ実験日記』の中で？
それも読んだことがある。
内容を検証する証拠がない。
そのミスターが実在したとしてもだ、
彼を見つけることができたとしてもだ、
彼は単に次のように言うことができた。
それは彼が書いた小説に過ぎない。
彼と取引することはないだろう。
李将校
警察
胡主席。
マスター
警察
今日は、片腕のヒーローのためにドライバーを務める。
こんな待遇を受けられるのか？
じゃあ、行くよ。
警察
はい、できます。
どういう意味ですか？
今後、何かあれば
いつでも私を探しに来て
オーケー。
二級功労賞、マスター
-頑張ってください。
わかったよ。
これで、入党の条件を満たせるよね？
車に乗ればいい。
ポー・パトロールは素晴らしい貢献をした。
[麗海明徳国際病院]。
私は君たちにこう言った。
このような状況では
ヤンさんに迷惑をかける必要はない。
あなたたちを見て。
あなたは本当に素晴らしい人だ。
丁さん、お気持ちはよくわかります。
[麗海明徳国際病院]。
しかし、最近の検査結果は
どれも非常に心配だ。
現在の体調を考えると
長旅はお勧めしない。
私のような重症患者には、
もし結果が普通だったら、それは奇妙なことだ。
今回はホスピタルナールに泊まらないといけないの？
死ぬまで？
[麗海明徳国際病院]。
ドバイントで新しい薬を調べてみるよ。
すべての薬を使う方が効果的かもしれない。
すみません、ヤンさん、
突然、ここに来てくれと言ったからだ。
あなたは丁さんの医療と治療に関する遺言執行者です。
正直なところ、このような状況に遭遇することはあまりない、
だから私たちは非常に慎重だ。
丁氏は次のように主張する。
病院を出て旅に出る。
検討を重ねた結果
あなたとディンさんがサインしなければならないことを決めました。
不測の事態に備えて
丁さんの旅行中に
たとえ彼が私たちを訴えなくとも、
そうする権利はまだある。
-しないわよ。
[麗海明徳国際病院]。
丁氏の意識は完全に戻った。
彼は
自分の行動に責任を持つことが完全にできる。
いわゆる遺言執行者として、
私も丁さんの意思を尊重しなければならない。
私が言ったことが分かるか？
そうだろう？
怒りを私にぶつける必要はない。
迷惑をかけるなと言ったんだ、
でも、どうしてもサインしてくれって。
いずれにせよ、この認可は必要ない。
まあ、心配しないで、イェンリン。
本当に手術が必要ならね、
署名が必要です。
でも、それ以外は私のことを心配する必要はありませんよ。
君のことは心配しないよ。
こんにちは、ヤンさん。
車は手配済みだ。
空港に直行できる。
どうぞお入りください。
チェンさん、一緒に行かないんですか？
海外に行くにはお金がかかる。
今回は
大会のために海外に行くんです。
チアオさんがお二人に付き添っている、
大会でベストを尽くすだけ
そして大きな賞金を持ち帰ろうとする。
やあ、丁おじさん。
こんにちは。
車に乗ればいい。
ありがとう、丁さん。
そうしないと飛行機に乗り遅れる。
心配しないで。
わかったよ。
君たちは丁おじさんの言うことを聞くべきだ。
オーケー。
ただ行くだけだ。
さようなら、チェンさん。
バイバイ。
バイバイ、チェンさん。
-バイバイ。
幸運を祈る。
オーケー。
バイバイ。
リンを学校に連れて行ってくれるのを期待しているよ。
車に乗れ。
来てくれ。
さあ、行こう。
今、君は地方のトップ校の生徒だ、
よく勉強する必要がある
と丁おじさんの話を聞く。
車を止めろ！
車を止めろ。車から降りろ。
急いで。荷物を持って。
すぐに家に帰るんだ。
あなたは行けない。
あなたは誰ですか？
さあ、行こう。
ご両親に電話してください。
あなたは誰ですか？
彼らを手放すことはできない。
ヤン・リン、何をしているんだ？
絶対に手放すことはできない。
すぐに家に帰るんだ。
ヤン・リン
手放すんだ！
何をしているんだ？
信じてください、奥さん。
手を離せ！
あなたと何の関係があるのですか？
-行かせちゃダメだよ。-大会に出るんだよ？
彼らを逃がすな。
子供たちを車に乗せる！
彼らを逃がすな！
彼らを手放すことはできない！
-子供たちを車に乗せなさい！
彼らを帰してはいけない！
車には乗れない！
そんなことはするな！
急げ！車に乗れ
お願いだ！
子供たちを行かせるわけにはいかない！
彼らを逃がすな！
君に同じことをさせるわけにはいかないんだ
あの時あなたが私にしたように、彼らにもしてあげたい！
放してくれ！
車から降りろ出ちゃダメだ
今すぐ車から降りろ
奥さん、車から降りるように言ってください。
彼らは行けない！
ドライブ
あなたは行けない。
今すぐ車から降りて。いいか？
子供たちにとっても安全ではない。
手放すんだ！
お願いだ。
まず手放せ。
車から降りてもらう！
行け、行け、行け！
行かないでくれ！
戻ってきてくれ！
あなたは行けない！
そうだ！
運転するな！戻って来い
戻ってきてくれ！
-行かせちゃダメだよ。-大会に出るんだよ？
彼らを逃がすな！
車に乗れ！
お願いだ！
子供たちを行かせるわけにはいかない！
君に同じことをさせるわけにはいかないんだ
あの時あなたが私にしたように、彼らにもしてほしい！
放してくれ！
車から降りろ！
[The ChairmanNof Oceanvision International Group】。］
[容疑者は未成年の女の子に性的暴行を加えるか？］
（静流の声） 大学教授がつらい過去を公の場で暴露したんだ！
食事の時間だ。
食事が終わったら、チケットを予約して戻るよ。
もう2、3日滞在するって言ってなかった？
やることがあるんだ。
それから...
セルタスを炒めてあげるわ。
どうしたんだ？
火事だ、火事だ、火事だ！
オフにしろ！
火事だ、火事だ！
オフにしたんだ。
もう火は消えた。
火事だ、火事だ！
もう火は消えた！火が消えた
立ち上がれ！
ママ
ママはここにいるよ。
彼女を大切にしてあげてください。
荷物をまとめて出て行くよ。
ママ
ママはここにいるよ。
[ダーク・ロマンス］
[2013]
[遊園地：感情共有フォーラム］
[実験日記］
エクスクルーシブ・タトゥーとマーク
[白ネズミ実験18：専用タトゥー＆マーク］
[遊園地：感情共有フォーラム］
[李明はシャオユーに刺青を入れるように頼んだ。］
[でも、心の奥底では、そう思っていた。］
[これは実際にゲームだった）。
[この行動によって、彼はシャオユウを強要しようとした]。
（静流の声） 彼への愛と関心を証明するためにね
この男は天才だ。
[白いネズミの実験：雪の女王］
[影響力の力］
[恋愛実験9：「もっと近づくための秘訣」】。］
[ペット飼育法のフィードバック] 検索結果を表示しています。
ウェブ管理者！
[ミスター］
ビールをもう1本くれ！